គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សូមគោរព X
តួអង្គ ទីកន្លែង និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់
នៅក្នុងការងារនេះគឺពិត
តារាសម្តែងកុមារត្រូវបានថត
ជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អាណាព្យាបាល
- សូមអរគុណ។
- ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹង។ សូមអរគុណ។
សុខសប្បាយទេលោក ឆយ?
តើ​អ្នក​ពិតជា​រុះរើ​ហាង
​ដើម្បី​តាម​ចាប់​ចោរ​នោះ​មែន​ឬ?
នោះពិតជាក្លាហានណាស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​តាម
​មនុស្ស​ទាំង​នោះ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
- អ្នកគួរតែក្លាយជាប៉ូលីស។
កុំ​មាន​រឿង​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ទៅ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
BASEBALL PRODIGY CHOI Jung HO ចូលនិវត្តន៍
បន្ទាប់ពីមានការបរាជ័យ
អតីត​គូប្រជែង​ដណ្តើម​ពាន
​រង្វាន់​ប្រកាស​ចូល​និវត្តន៍
ពេលខ្លះខ្ញុំមើលទៅក្រោយ
នៅគ្រាទាំងនោះមុនពេល
នាងបើកទ្វារនរក។
តើ​ការ​ជួប​គ្នា​របស់​ Ah Jin
ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ឬ?
ឬវាជាវាសនា?
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
- ថែរក្សា។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
តើវាឆាប់ពេកទេ
ក្នុងការចាប់ផ្តើមការងារក្រៅម៉ោង?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ជម្រះ​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ
​មួយ​រយៈ​។
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងរបស់អ្នក។
នេះជាអាសយដ្ឋាន និងលេខកូដទ្វារ។
ឆ្ងាយ​ពី​សាលា​ពេក
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្ដិ។
- កន្លែងគឺទទេ ដូច្នេះអ្នកអាច ...
- ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំវិញ។
ប៉ុន្តែគាត់ដឹងពីកន្លែងដែលអ្នករស់នៅ។
គាត់នឹងមករកអ្នកម្តងទៀត
ហើយសុំលុយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​លុយ​គាត់។
បើ​ខ្ញុំ​បើក​ប្រាក់​ឲ្យ​គាត់​ទៀងទាត់
គាត់​មិន​វាយ​ខ្ញុំ​ទេ។
នោះជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
លាហើយ
អ្នក​កំពុង​រើ​ចេញ​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងទាំងអស់នេះសម្រាប់នាង?
ចាប់ដៃ Jun Seo
នាងមិនមែនជាផ្នែកនៃជីវិតរបស់អ្នកទៀតទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានធ្វើរឿងនេះ។
អ្នក​ជា​ហេតុផល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​នាង​ទៅ​។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
នៅពេលដែលឪពុករបស់នាងព្យាយាមធ្វើ
រឿងដ៏អាក្រក់ទាំងនោះ
អ្នកបានទៅជាមួយ។
បន្ទាប់ពីគាត់បានចូលគុក
អ្នកបានបោះនាងចេញទៅតាមផ្លូវ
នៅពាក់កណ្តាលរដូវរងា។
អ្នកបានធ្វើនោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវលើកអ្នក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមមើលថែអ្នក។
ឈប់​រក​លេស។
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកធ្វើបាបនាងម្នាក់ទៀត។
Jun Seo កុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
Jun Seo ។
Jun Seo ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ!
នេះគឺដោយសារតែនាង។
អារក្សនោះ។
វគ្គទី 3៖ ការបំបែករនាំង
យើងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងរឿងកំពូលរបស់យើង។
ការសម្លាប់ដោយចៃដន្យកំពុងកើនឡើង
រួមជាមួយនឹងរលកថ្មីៗ
នៃឧក្រិដ្ឋកម្មដែលទាក់ទងនឹងការតាមដាន។
នៅ Nojeong-dong
ដែលជាខ្សែនៃជនរងគ្រោះឃាតកម្ម
ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ថា​បាន​រង
​ការ​តាម​ដាន​ជា​បន្ត​បន្ទាប់​មុន​ពេល​ពួក​គេ​ស្លាប់។
ឥឡូវនេះសម្រាប់ការព្យាករណ៍ចុងសប្តាហ៍។
តំបន់ភាគច្រើននឹងឃើញសីតុណ្ហភាពខ្ពស់នៅពេលថ្ងៃ
ជិតដល់ 30 ដឺក្រេ។
ខណៈដែលកំដៅនៅតែបន្ត
ពេញមួយសប្តាហ៍។
ប្រសិនបើអ្នកបានបញ្ចប់ សូមបើកវា
ហើយអ្នកអាចចូលបានដោយសេរី។
- មិនអីទេ។
ឃើញស្រីនោះនៅហាងកាហ្វេទេ?
- បាទខ្ញុំបានឃើញនាង។
- នាងស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? នាង​ជា​អ្នក​ចាញ់។
- តើអ្នកចង់ទៅជួបនាងទេ?
-តើអ្នក?
- ចុះអ្នកវិញ?
- តោះទៅ។
សូមរីករាយជាមួយភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
អត់ទោស។ តើអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ចុះ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​គាត់​ដូរ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ?
- គាត់មានរូបរាងល្អ ហើយគាត់មានកំពស់។
- ឈប់។
- ក្រោកឈរឡើង។ គាត់មានកំពស់ប្រហែល 190 សង់ទីម៉ែត្រ។
-លោកពូ មានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោកស្ដាយ​ណាស់
ប៉ុន្តែ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​មាន​មុខ​មាត់​ជាង។
ខ្ញុំឃើញ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ប្រាកដ។
ថ្ងៃនេះ វាយ ប៉ុន្មានដងហើយ ?
អតិថិជនទាំងអស់គឺជាបុរស។
"មានសង្សារទេ?"
អូ ត្រូវហើយ។
រូបថតរបស់អ្នកនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
ពួកគេទាំងអស់នៅលើអ៊ីនធឺណិត។
នាងពិតជាគ្មានកំហុសទេ
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
នាងនឹងនៅខាងក្រៅ ប្រសិនបើនាងបង្ហាញខ្លួន
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនមែនជាតារាល្បី?
នាងស្រស់ស្អាត
តើអ្នកចាំនាងទេ?
ចាំមើល តើនាងមិនមែនជាអ្នក
បង្ខូចយើង ទេ។
នៅពេលដែលយើងព្យាយាមស្វែងរកនាង
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន?
នោះជាសិទ្ធិ។
នៅទីនេះនាងម្តងទៀត។
វាហាក់ដូចជា
នាងមិនទាន់នៅជាមួយភ្នាក់ងារនៅឡើយ។
ពិនិត្យម្តងទៀតក្នុងករណី។
តើ​អ្នក​មិន​បារម្ភ​អំពី​រូបថត​របស់​អ្នក
​ដែល​ត្រូវ​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​តាម​អ៊ីនធឺណិត​ឬ?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​សុំ​ឱ្យ​គេ​យក​ទៅ​ចុះ?
គ្រាន់តែទុកវាចោល។
វាជាការផ្សព្វផ្សាយដ៏ល្អសម្រាប់ហាងកាហ្វេ។
អ្នកពិតជាស្អាត
ហើយអ្នកមានអាកប្បកិរិយាដ៏អស្ចារ្យ។
កុំឆ្ងល់ថាលោក Choi ចូលចិត្តអ្នក។
និយាយអញ្ចឹង
តើគាត់តែងតែមើលអ្វី?
អ្នកមិនដឹងទេ?
គាត់គឺជាស្តេចវាយដំ .400 រឿងព្រេងនិទាន
និងជាស្តេចរត់តាមផ្ទះ។
យោលមួយហើយចប់។
វាជាការរត់ទៅផ្ទះដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
នោះជាសិទ្ធិ។
"មួយយោលវាចប់ហើយ"?
បាទ។
ពេលនោះគាត់ធំណាស់។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Kwak Eun Hyeok
បានដើរលេងដោយមិនដឹងខ្លួន
ហើយលោក Choi បានបំបែកកដៃរបស់គាត់
ដោយព្យាយាមដាក់ស្លាកគាត់។
ការវះកាត់បីដង
និងសម្រាកមួយឆ្នាំក្រោយមក
គាត់នៅតែមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ។
នោះគឺជាចុងបញ្ចប់នៃអាជីពរបស់គាត់។
គាត់បានបញ្ចប់អាជីពរបស់លោក Choi
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នានៅតែអបអរសាទរគាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់
ខ្ញុំមិនអាចមើលកីឡាបេស្បលបានទេ។
អ្នកនឹងគិតដូច្នេះមែនទេ?
មានមោទនភាពចំពោះអ្នក, មិត្តរបស់ខ្ញុំ។ ការងារល្អ។
គាត់ចាក់ឫសសម្រាប់បុរសដែលបំផ្លាញ
អាជីពរបស់គាត់ ហើយហៅគាត់ថាជាមិត្ត។
អ្នកណាដឹងថាគាត់កំពុងគិតអ្វី?
សូមស្វាគមន៍។
- ជំរាបសួរលោក។
- ជំរាបសួរ។
- ខ្ញុំមកទទួលដំណឹងល្អ។
តើនោះជាអ្នកណា?
គាត់​គឺ​លោក Im Seung Yong នាយក​ប្រតិបត្តិ​នៃ PB Agency។
គ្រាន់តែរវាងពួកយើង
លោក Choi អាច​នឹង​ចុះ
​កិច្ច​សន្យា​ថ្មី។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញ។
- អ្នកមកផ្លូវឆ្ងាយ។
- សូមអរគុណ។
គាត់ជាមនុស្សល្អឆ្លងកាត់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​មនុស្ស​ដូច​គាត់
​នៅ​ចំណុច​នេះ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ?
ប្រហែលជាគាត់ជាស្មារតីអាណាព្យាបាលរបស់អ្នក។
- វិញ្ញាណអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ?
- បាទ។
តើ​មិន​ល្អ​ទេ​បើ​ជឿ​ថា
​មាន​វិញ្ញាណ​អ្នក​យាម?
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាពួកគេកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវការសាកល្បងទាំងនេះសម្រាប់គោលបំណងធំជាងនេះ។
វាធ្វើឱ្យជីវិតកាន់តែងាយស្រួល។
ប្រសិនបើ​ពួកគេ​ពិតជា​មាន​ដូច​អ្នក​និយាយ
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ពួកគេ​មាន​បំណង​អ្វី​?
សួស្តី នេះជាកាហ្វេ Xanadu ។
តើ​ស្រី​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នោះ
​បាន​បញ្ចប់​វេន​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកណាហៅ?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
តើខ្ញុំអាចយកលេខរបស់នាងបានទេ?
អត់ទោស។
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកជានរណាមុនគេ។
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់
​ព័ត៌មាន​ផ្ទាល់​ខ្លួន...
Damn, អ្វីដែលឆ្កួត។
តើនោះជានរណា?
ម្នាក់​ទៀត
​សុំ​លេខ​ Ah Jin។
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវមានសុជីវធម៌
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសួរ។
អា ជីន។
Yoo Sik ហើយខ្ញុំ
នឹងបោះវាចោលនៅពេលក្រោយ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
វាយឺតពេលហើយ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ចុះបើអ្នកនឹកឡានក្រុងចុងក្រោយ?
លោកម្ចាស់ យើងបិទហើយ។
យើងបិទសម្រាប់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែសញ្ញារបស់អ្នកនៅតែភ្លឺ។
សុំទោស។ សូមត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
យើងត្រូវបិទឆាប់ៗ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឃើញនាង។
Ah Jin នៅឯណា?
-នាងទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
- អញ្ចឹង...
លោកម្ចាស់ សូមចេញទៅក្រៅ។
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំ?
- យើងត្រូវបិទឥឡូវនេះ។
- តើអ្នកអាចប្រាប់ Ah Jin បានទេ ...
សូមទោសលោក។
សូមមកម្តងទៀតនៅព្រឹកស្អែក។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
តើអ្នកបានរើចេញទេ?
ខ្ញុំបានជួយតាំងពីខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក
រស់នៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
កុំរំពឹងថាខ្ញុំ
នឹងបន្តគាំទ្រអ្នក។
ពេល​ខ្ញុំ​ស្លាប់
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​មួយ​កាក់​ពី​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំយល់។
អ្នកនិពន្ធស្ទើរតែរកលុយមិនបាន។
តើ​អ្នក​រំពឹង​រក​ប្រាក់​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកនៅតែមិនអាចសម្លាប់
ស្រមោចមួយបានទេ?
សត្វមានជីវិតទាំងអស់
មានហេតុផលដើម្បីរស់នៅ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាគាត់។
តើអ្នកទើបតែសើចទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ
​ថា​ខ្ញុំ​យក​តាម​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងយកអ្នកណាទៀត?
JUN SEO
អាជីន?
អា ជីន។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកដឹងទេ
ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
អា ជីន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកមិនគួរទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
Jun Seo ។
បាទ។
តើអ្នកនឹងទៅឱ្យខ្ញុំឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
ដរាបណាវាមិនពាក់ព័ន្ធនឹង
ការសម្លាប់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកសួរខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្នក​ទុក​ឲ្យ​មនសិការ​របស់​អ្នក
​សម្រេច​ថា​តើ​ខ្សែ​នោះ​នៅ​ឯណា?
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
- កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រំពឹង​ថា​អ្នក
​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ដំបូង​ឡើយ​។
បើអ្នកក្លាហានហ៊ាន
សម្លាប់មនុស្សអោយខ្ញុំ
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នក
ចាប់ផ្តើមជាមួយ Baek Seon Gyu ។
អ្នក​អាច​សម្លាប់​អ្វី
​ក្រៅ​ពី​មនុស្ស​ប្រុស​សម្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ជួយ...
ជួយខ្ញុំផង។
សូម។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទុកជីវិតរបស់អ្នក
បំភ្លេចអ្វីដែលបានកើតឡើងយប់នេះ។
បើសន្យា
ថានឹងបិទមាត់
ខ្ញុំអាចហៅឡានពេទ្យមកអ្នកបាន។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយមួយម៉ាត់ទេ។
ខ្ញុំសន្យា។
មាន​បុរស​ម្នាក់​រង​របួស
​នៅ​ផ្លូវ​លេខ​២
នៅខាងក្រោយផ្ទះសំណាក់ Nojeong-gu ។
វាមើលទៅដូចជាការវាយប្រហារដោយចៃដន្យ។
គាត់បាត់បង់ឈាមច្រើន។
តើអ្នកបានដាក់លុយ
នៅក្រោមផើងផ្កាទីពីរទេ?
ហេ។
នាងងាយនឹងភ្នែក។
ទាក់ទងមកខ្ញុំ។
ដាក់នាងនៅមុខកាមេរ៉ា
ឬបញ្ជូននាងទៅកោះខ្លះ។
គ្រាន់តែត្រូវប្រាកដថាវាបង់លុយដុល្លារកំពូល។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវលក់សរីរាង្គមួយ
ដើម្បីសងការប្រាក់។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់នាង។
វាតិចបំផុតដែលនាងអាចធ្វើបានសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបង្កើតក្មេងស្រីនោះ។
ខ្ញុំបាននាំនាងចូលទៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
នាងជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានជាមួយនាង។
មានបញ្ហាជាមួយវា?
អា ជីន។
អ្វី?
តើអ្នកនឹងរុញខ្ញុំចេញពី
អាគារនេះទេ?
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
បើ​អ្នក​សម្លាប់​ខ្ញុំ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គេ​ដាក់​ពង្រាយ។
ជីវិត​របស់​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បញ្ចប់​អ្នក​ឆ្កេញី។
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​អាណិត។
ស្អប់អ្នកចាស់
តែម៉េចហ៊ាន?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញភ្លាមៗតាមរយៈអ្នក, ឆ្កេញី។
ខែក្រោយខ្ញុំចង់បានលុយទ្វេដង។
ហេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ
​ចេញ​ពី​អតីតកាល។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីក្មេងស្រីនោះ។
នាង​ជា​ដំណឹង​អាក្រក់។
កុំអោយនាងបំផ្លាញជីវិតអ្នកអី?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
Jun Seo ។
តើអ្នកអាចវាយខ្ញុំបានទេ?
អ្វី?
វាត្រូវតែមើលទៅដូចជា
stalker វាយប្រហារខ្ញុំ។
គ្រាន់តែវាយខ្ញុំពីរបីដង។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
អ្នកនឹងមិន?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកថា។
ឯង​សុំ
​វាយ​ឯង​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​ឬ?
វាគ្មានអ្វីថ្មីទេ។
អ្នកធ្លាប់ឃើញខ្ញុំត្រូវគេវាយពីមុនមក
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចវាយអ្នក។
វា​ហែក​ខ្ញុំ​ចេញ
ហើយ​វា​នៅ​តែ​លង​ខ្ញុំ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើវាទេ។
Jun Seo ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក
​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់​។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចាត់ទុកអ្នក
ដូចខ្ញុំប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកផ្សេងទេ។
អា ជីន។
ពេលខ្លះអ្នកបំភ័យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
​អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្រឡាញ់​ធំ​ឡើង
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
អា ជីន។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អត់ទោស?
ទេ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
វាគ្រាន់តែជាកោសបន្តិច។
អ្នកដឹងថាអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
កុំដបវាឡើង។
ជឿ​ឬ​មិន​ជឿ ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលចាញ់ការប្រកួតពីមុនមកទេ។
មិនអីទេ?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំប្រហែលជាចៅហ្វាយ
ប៉ុន្តែអ្នក និង Yoo Sik
គឺដូចជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​វា​ជា
​ការ​ទៅ​មុខ​និង​ប្រើ​ខ្ញុំ​យល់ព្រម?
ប្រើអ្នក?
នោះជាសិទ្ធិ។ មិនថាវាជាអ្វីនោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលចៅហ្វាយគឺសម្រាប់។
ចាប់តាំងពី Jun Seo មានថ្នាក់រៀន
នៅពេលយប់ជ្រៅ
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
អ្នក​ថា​គ្រាន់​តែ​អ្នក
​និង​ឪពុក​របស់​អ្នក​ទេ?
បាទ ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំរស់នៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​ស្រួល​ជាង​នេះ
​ប្រសិន​បើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​រស់​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
តើគាត់ធ្វើអ្វី?
គាត់គ្រាន់តែធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនមួយ។
គាត់ធ្វើការវេនយប់។
បន្ទប់ទឹករបស់ស្ត្រី
ស៊ី។
តើ​យើង​នឹង​ចំណេញ​ប៉ុន្មាន
​បើ​យើង​ប្រើ​តួ​សម្ដែង
ជំនួសឱ្យការដាំកាមេរ៉ាលាក់?
នាងស្អាតកប់។
បាទ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ថ្នាំ​នាង
​ហើយ​ទម្លាក់​នាង​ប៉ុន្មាន​ម៉ោង?
ស៊ី។
ខ្ញុំបានរកឃើញជនល្មើសដែលលាក់កាមេរ៉ា។
ខ្ញុំ​មាន​ភ័ស្តុតាង ហើយ​ខ្ញុំ​កំពុង​តាម​ដាន។
អូនតូច!
បើ​មិន​បាន​ហៅ​ប៉ូលិស
​មក​វិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលគុកទេ!
ជីវិតខ្ញុំហត់ព្រោះអ្នក!
Baek Ah Jin ។
នាងជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាននាំនាងមកក្នុងពិភពលោកនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានជាមួយនាង។
នៅឆ្ងាយពីវា។
នាង​ជា​របស់​ខ្ញុំ
​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ដែល​នាង​ស្លាប់​នេះ​ឯង​។
នេះ!
ប៉ូលីស! ចេញ​ឆ្ងាយ!
អ្នកកំពុងស្ថិតក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទរំលោភ។
លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
តើអ្នកអាចឈរបានទេ?
វិធីនេះ។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស YEONGDONG
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរជាបងប្អូនបង្កើត។
ក្រោយ​ពី​ឪពុក​ម្តាយ​ចែក​ផ្លូវ​គ្នា
អ្នក​បាន​បន្ត​តាម​រក​ Baek Ah Jin។
ហើយ​ពេល​ឪពុក​នាង​ដឹង​ថា
​ឯង​គំរាម​សម្លាប់​?
អា ជីន។
តើអ្នកមានភស្តុតាង
ដែលថាគាត់កំពុងតាមអ្នកទេ?
សារជាអក្សរ ប្រហែលជា?
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន
គាត់​លាក់​ខ្លួន​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ។
ហើយគាត់បានធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំ។
ទេ បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​អ្នក
​ដែល​ធ្វើ​បែប​នោះ​ដាក់​នាង។
គាត់ប្រមូលវីដេអូលាក់កាមេរ៉ា
ពីបន្ទប់ទឹក និងលេងល្បែងខុសច្បាប់។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេត Jin Dong Gyu
ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រគល់ភស្តុតាង។
គាត់​បាន​ឈោង​មក​រក​យើង។
ដូច្នេះតើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
វានៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
កំពុងរកមើលនេះ?
បង្ហាញភស្តុតាងមកខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាវានៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
បង្ហាញខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​ដាក់​របាយការណ៍​មិន​ពិត
ការ​ចោទ​ប្រកាន់​កាន់​តែ​ធ្ងន់!
ខ្ញុំនឹងមករកលុយឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក
ដូច្នេះកុំទាក់ទងមកខ្ញុំរហូតដល់ពេលនោះ។
អ្នក​មិន​ចេះ​និយាយ​ទេ​មែនទេ?
បើខ្ញុំនិយាយកុហក
អ្នកអាចធ្វើអ្វីតាមចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកបានធំឡើង។ អ្នកពិតជាមាន។
ហៅមកខ្ញុំ។
ខូច។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
តើខ្ញុំអាចមានពេលជាមួយ Jun Seo បានទេ?
ខ្ញុំខ្លាចទេ។
វាប្រឆាំងនឹងពិធីការសម្រាប់ជនរងគ្រោះ
និងជនល្មើសក្នុងការទំនាក់ទំនង។
មុន​នឹង​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង
យើង​ជា​បង​ប្អូន​បង្កើត។
ខ្ញុំត្រូវការតែមួយនាទីប៉ុណ្ណោះ។ សូម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បើ​យើង​ទៅ​តាម​គម្រោង​របស់​អ្នក
ហើយ​ដាក់​គាត់​ថា​ជា​ជន​ល្មើស​តូចតាច
គាត់នឹងចេញក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំទៀត។
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីនោះទេ។
កុំធ្វេសប្រហែស។
អ្នកមិនអាចវាយគាត់បានទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
អ្នក​គួរ​តែ​វាយ​ក្បាល​គាត់
​នឹង​ឥដ្ឋ​នោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចវាយគាត់បាន។
ដូច្នេះ ចូរ​នៅ​ចេញ​ពី​វា។
អា ជីន។
លោក Choi ជា
​កីឡាករ​អាជីព​មែន​ទេ?
យោលមួយហើយចប់។
វាជាការរត់ទៅផ្ទះដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
"មួយយោលវាចប់ហើយ"?
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
បើ​អ្នក​សម្លាប់​ខ្ញុំ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គេ​ដាក់​ពង្រាយ។
អ្នក និង Yoo Sik
គឺដូចជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
មិន​ថា​ជា​អ្វី
​ទៅ​មុខ​ប្រើ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
- ហេ Ah Jin ។
- អរុណសួស្តី។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានដួល។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំជឿទេ?
នោះមិនមែនមកពីការដួលរលំទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក?
ហើយស្នាមនោះនៅលើករបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ។
អញ្ចឹង...
រឿងគឺ...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ។
ប៉ុន្តែ​មាន​បុរស​មួយ​ចំនួន​បាន​តាម​ខ្ញុំ
​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
យើង​មាន​ការ​ប៉ះទង្គិច​គ្នា​បន្តិច​កាល​ពី​យប់​មិញ។
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ?
គេ​ថា លុះ​ត្រា​តែ​គាត់​វាយ​ខ្ញុំ
ឬ​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ
មិនមានអ្វីច្រើនទេដែលពួកគេអាចធ្វើបាន
ប្រសិនបើ stalker បដិសេធវា។
Jun Seo កំពុងស្នាក់នៅជាមួយជីតារបស់គាត់
ពីរបីថ្ងៃ
ដូច្នេះខ្ញុំព្រួយបារម្ភបន្តិច។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
- យូស៊ីក។
-បាទ?
- បិទដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
- អ្វី?
ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅផ្ទះ
សម្រាប់ពេលនេះ។
- ប៉ុន្តែ...
- អរគុណលោក Choi ។
យកវា។
តើនេះជាអ្វី?
វាជាថ្នាំបាញ់ម្រេច។ អ្នកប្រហែលជាត្រូវការវា។
សូមអរគុណចំពោះការរកមើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនចាំបាច់ប្រើវាទេ។
តើអ្នកធ្លាប់សោកស្តាយវាទេ?
សោកស្ដាយអ្វី?
ជួយនរណាម្នាក់
នៅពេលដែលវាមិនមែនជាបញ្ហារបស់អ្នក។
លះបង់ខ្លួនឯងគ្មានប្រយោជន៍។
ការអភ័យទោស និងចាក់ឫសសម្រាប់មិត្ត
ដែលបំផ្លាញអាជីពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើខ្ញុំសោកស្តាយវាទេ?
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទដែលរស់នៅលើការសោកស្ដាយនោះទេ។
វាគ្រាន់តែជារបៀបដែលខ្ញុំ។
ចុះ​បើ​វា​តបត​វិញ
​ហើយ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ឈឺចាប់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមមនសិការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
នៅពេលដែលមនសិការរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាធ្ងន់។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ក៏
​ដោយ បើ​នោះ​ជា​លទ្ធផល​នៃ​ការ​ជ្រើសរើស​របស់​ខ្ញុំ
ដូច្នេះត្រូវ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរ។
វាប្រសើរជាងសម្រាប់អ្នកតាមរបៀបនោះ។
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
ហេ ក្មេង។
គាត់ជាមនុស្សពេញវ័យដ៏ល្អ។
គាត់ត្រូវបានជំរុញដោយយុត្តិធម៌
ហើយមានឆន្ទៈជួយអ្នកដទៃ។
តើនោះជាការសរសើរទេ?
គាត់គឺជាមនុស្សពេញវ័យ
ដែលខ្ញុំត្រូវការនៅពេលនេះ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នករស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំនឹងយកស្ទូឌីយោនៅជិតហាងកាហ្វេ។
អ្នកគួរតែផ្លាស់ទី។
អ្នកមិនអាចរស់នៅទីនេះដោយខ្លួនឯងបានទេ។
តម្លៃជួលអាចខ្ពស់ជាង
ប៉ុន្តែសុវត្ថិភាពមកមុនគេ។
នោះបន្តិច...
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ
អំពីការដាក់ប្រាក់នោះទេ។
គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ឈាន​ទៅ​មុខ
​លើ​ការ​បែក​បាក់​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងគិតវាចប់។
មិនអីទេ។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
តើមានអ្វីខុស? តើវាជាអ្វី?
បាញ់។
តើចិត្តបែបណា...
តើនោះជាអ្វី?
អ្នកបន្ទាប់
"អ្នកបន្ទាប់"?
ហេ!
Ah Jin ចូលទៅខាងក្នុងហើយចាក់សោទ្វារ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ឈប់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចូលទៅខាងក្នុង
ហើយចាក់សោទ្វារ។
អ្នកដើរតាមអ្នកដើរតាម
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចអង្គុយស្ងៀមបានទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នក
ទៅសូណាឬ ...
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានសុំមិត្តម្នាក់រួចហើយ
។
កុំបារម្ភ។
អ្នកគួរតែទៅ។ ខ្ញុំក៏នឹងចូលដែរ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានទុកដំបងមួយនៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
មានសុវត្ថិភាពជាងការសោកស្តាយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានការប្រើប្រាស់របស់វា។
សូម្បីតែរឿងតូចតាចក៏ដោយ បើប្រើត្រូវ
ក៏អាចក្លាយជាឱកាសដែរ។
ចុះ​ស្រា​បៀរ
និង​មាន់​បំពង​វិញ?
- ខ្ញុំឆ្អែតពេកហើយ។
- តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តោះទៅ។
ខ្ញុំត្រូវការទិញបារី។
តើអ្នកទៅណា?
ហេ គឺ Ah Jin។
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
- ចាំខ្ញុំស្គាល់នាង។
- តោះបុកខារ៉ាអូខេ។
- ខ្ញុំស្គាល់នាង។ ចេញពីខ្ញុំ។
- តោះទៅ។
មក។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
Ah Jin នៅឯណា?
តើនាងទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
- តោះ!
- តើអ្វីជាការកាន់?
- ប្រញាប់ឡើង។
- ខ្ញុំមក។
តោះទៅ។
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
- ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក
នៅកន្លែងខ្ញុំនៅម៉ោង ៨ យប់
មនុស្សមកដឹងតែ
ពេលគេខ្លាច។
"សំណាងអាចប្រែទៅជាសំណាងអាក្រក់។
ដើរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។"
ស្អី? រំខានប៉ុណ្ណា។
ព្រឹក។
Ah Jin នរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ជំរាបសួរ។
Ah Jin តើអ្នកប្រាកដថា
មិនចង់សាកល្បងសម្តែងទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
មាន​មនុស្ស​រាប់​លាន​នាក់
​ចង់​ក្លាយ​ជា​តារា​មែន​ទេ?
អ្នកកើតមកជាមួយនឹងអ្វីដែល
អ្នកដទៃមិនមាន។
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកបានគិតអំពីវា
ហើយមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ អ្នក​បាន​នៅ​ក្នុង​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេថានោះជាអ្វី?
វាជាបញ្ហាគ្រួសារ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងមើលថែទាំ
សមាជិកគ្រួសារដែលឈឺ យើងអាចជួយបាន។
ទេ វាជាអ្វីដែល
ខ្ញុំត្រូវធ្វើដោយខ្លួនឯង។
អូ។
នោះជារឿងអាម៉ាស់មួយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​កំណត់​លើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ផ្លាស់ប្តូរចិត្ត
សន្យាថាអ្នកនឹងធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
មិនមែនអ្នកផ្សេងទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យប្រសើរ
ជាងភ្នាក់ងារផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
អញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
- អរគុណដែលបានចូលមក។
- លាហើយ។
តើខ្ញុំគួរទទួលបានលិខិតបញ្ជាក់របស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំបានបង្វែរវាចុះ។
ហេតុអ្វី?
អ្នក​នឹង​មាន​ភាព​ល្បីល្បាញ និង​ជា​អ្នក​មាន។
អ្វីដែលមិនចូលចិត្ត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តរបៀបដែលវាឥឡូវនេះ។
Jun Seo ប្រយ័ត្នប្រយែង។
មិត្តស្រីរបស់គាត់អាចក្លាយជា
តារា។
មិត្តស្រី? ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់គាត់ទេ។
មែនអត់? ចុះ​តើ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
នៅតែគ្មានអាណាព្យាបាល?
យប់មិញគ្មានអ្វីកើតឡើងទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ពេក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​មួយ​យប់​នៅ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​មក​ដល់​ផ្ទះ​ព្រឹក​នេះ
កន្លែង​ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់លួចចូល។
Jun Seo ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ព្រួយ​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​គាត់
​ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំក៏កំពុងគិតចង់ផ្លាស់ទីដែរ។
- ចុះយប់នេះវិញ?
-យប់នេះ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវគ្រប់គ្រង។
បន្ទាប់មក...
តោះធ្វើបែបនេះ។
យប់នេះគេងនៅកន្លែងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដេកនៅកន្លែងផ្សេង។
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅផ្ទះឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ទេ មិនអីទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនទទួលបានវាទេ។
នេះពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
យប់នេះ អត់មានប្រជុំ
ជាមួយភ្នាក់ងារទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
។
ដូច្នេះ​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ​យប់​នេះ។
Jun Seo នឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះរហូតដល់ពេលនោះ។
អ្នកក៏គួរគិតឡើងវិញអំពីការផ្លាស់ប្តូរ
ទៅស្ទូឌីយោដែលនៅជិតហាងកាហ្វេ។
ខ្ញុំនឹង, លោក Choi ។
វាកំពុងភ្លៀងឆ្មា និងឆ្កែនៅទីនោះ។
ក្នុង​ភាពយន្ត រឿង​អាក្រក់​កើត​ឡើង
​ពេល​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​បែប​នេះ។
អ្នកមើលភាពយន្តច្រើនពេក។
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញ stalker
នៅក្នុង beanie យប់មិញ។
កន្លែងណា?
នៅហាងងាយស្រួល។
ហើយគាត់បាននៅជាមួយ ...
តើគាត់នៅជាមួយអ្នកណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំសុំទោស។
យប់មិញខ្ញុំគេងមិនសូវលក់សោះ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងយកប្រេងក្រអូប។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន
​ពិធី​រំលឹក​ដល់​ទៅ​ឬ?
តើអ្នកមិនគួរនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំគួរតែ។
ទៅ Gudeok-dong?
ចូល។
អគារ A អង្គភាព 504 ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលេខកូដទ្វារឱ្យអ្នក។
គ្រាន់​តែ​ចុច​វា​ចូល​ទៅ​ក្នុង​។
សូមអរគុណ។
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការប្រជុំរបស់អ្នក។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
មិនអីទេ។
លោក។
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅ 13 Nojeong-dong
ជំនួសឱ្យ Gudeok-dong បានទេ?
លោក Choi ខ្ញុំត្រូវឈប់នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីចាប់យករបស់របរមួយចំនួន។
អ្វី? ឥឡូវនេះ?
តើ​អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
វានឹងចំណាយពេលត្រឹមតែមួយនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការចាប់យកកាបូប និងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
សុំឱ្យអ្នកបើកបររង់ចាំ
នៅមុខកន្លែងរបស់អ្នក។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នករត់ចេញ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនៅទីនេះនៅពេលនេះ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
អ្នកត្រូវតែខឹងខ្ញុំទុកឱ្យអ្នករង់ចាំ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់
ដែលត្រូវរង់ចាំនោះទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រង់ចាំ
​ពេល​នេះ​ដែរ។
កាត់​ក្រមា​ហើយ​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចដាក់វាជាមុនបានទេ?
តើនេះជាអ្វី?
វាជាអំណោយមួយ។
តាំងពីតូចមកម្លេះ
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្ងល់
តើ​វា​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ប្រសិន​បើ​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា
ហើយ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ល្អ​។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​រក​ប្រាក់​បាន
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អ្វី​ដែល​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក
ដូច្នេះដាក់លើវា។
វាជាអំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកប៉ា។
អ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នក។
ហៅខ្ញុំថា "ប៉ា"?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
វាមិនពិបាកនោះទេ។
គ្រាន់តែដាក់វាឱ្យខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​លុយ​អ្នក​។
តើអ្នកបានដាក់ថ្នាំពុលលើនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងដាក់វាសម្រាប់អ្នក។
ប៉ា។
អ្នកមើលទៅល្អណាស់។
វាពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានដាក់វានៅលើ។
ឥឡូវ​នេះ ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកធ្លាប់មានចិត្តអាក្រក់ណាស់។
ប្រហែលជាទីបំផុតអ្នកកំពុងធំឡើង។
អ្នកត្រូវពង្រឹង។
អ្នកត្រូវតែគ្មានមេត្តាដើម្បីរស់។
វាជាពិភពដ៏ឃោរឃៅនៅទីនោះ។
វាអាចបើកអ្នកក្នុងមួយវិនាទី។
អ្នកឆ្កួត។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នកមែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែយកលុយហើយចាកចេញ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកថ្ងៃនេះប៉ា។
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
បើអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អូនតូច...
មកទីនេះ។
តើអ្នកបានសប្បាយទេ?
អ្នកគួរតែញញឹម។ នេះសប្បាយណាស់មែនទេ?
ក្រោកឈរឡើង។
- ហេ Ah Jin ។
- ខ្ញុំកំពុងហៅប៉ូលីស!
ទៅមុខ។ ហៅពួកគេ។
- ជួយ!
- សួស្តី? អាជីន?
អា ជីន...
ការហៅទូរសព្ទមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។
សូមទុកសារ...
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស YEONGDONG
ហៅ AH JIN
មកទីនេះ។
MR. ឆយ
ស៊ី។
- នេះគឺជាប៉ូលីស។
- មានការបែកធ្លាយ។
តើអាសយដ្ឋានអ្វី?
នជុង-ដុង។
តើអ្នកនៅជិតស្ថានីយ៍ Nojeong ទេ?
ទេ មិននៅជិតស្ថានីយ៍ទេ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋានពិតប្រាកដបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អាសយដ្ឋាន​ពិត​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែស៊ូទ្រាំនឹងរឿងនេះ។
វាចំណាយពេលដប់នាទី
ដើម្បីមកទីនេះពីហាងកាហ្វេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសង្កត់
រយៈពេលដប់នាទី។
ហេ។
ហេ...ហេ!
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
ខ្ញុំមិនមានលុយនៅក្នុងដៃទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ចំអក​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
ខូច។
អ្វី? តើអ្នកចង់បានវាខ្លះទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក!
ស៊ី។
អាហ្នឹង!
Fuck ។
ឆ្កេញី!
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បំបែក​ដៃ​អ្នក
​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ល្អ​?
អ្នក​ពិតជា​ស្អាត​ណាស់
​សូម្បីតែ​អ្នក​នៅ​ក្មេង​។
យំ។
វ៉ា.
មក។
យំសម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាវា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី!
Ah Jin បានភ្នាល់ជីវិតរបស់នាង
នៅក្នុងល្បែងជាមួយព្រះ។
អ្នកឆ្កួត! ចេញពីនាង!
Ah Jin សុខសប្បាយទេ?
Fuck អ្នក!
នាងនៅក្មេងល្មម
ធ្វើជាកូនស្រីរបស់អ្នក!
Ah Jin សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
មើលមកអ្នក។
កូនឆ្កេញី!
ហើយនៅក្នុងការភ្នាល់នោះ។
ព្រះបានចូលខាងនាង។
ប៉ាខ្ញុំ...
សូមអញ្ជើញមកជួយឪពុកខ្ញុំ។
គាត់ហូរឈាមខ្លាំងណាស់។
ប៉ាខ្ញុំ...
វាគឺ 13 Nojeong-dong, Nojeong-gu ។
ផ្ទះលើដំបូល។
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ឪពុក​ខ្ញុំ។
សូមប្រញាប់។
ដូច្នេះហើយ នាង​បាន​ថ្វាយ​យញ្ញបូជា
ហើយ​បាន​រំដោះខ្លួន​ចេញ​ពី​ខ្សែពួរ​។
សូមគោរព X
អត្ថបទរឿងដោយ Ho Young Yun